# Изменения

## Версия 1.8.0

- Исправлен баг в чате для студентов.

## Версия 1.7.0

- Меню чата скрыто для всех, кроме студентов.

## Версия 1.6.0

- Добавлено разделение сообщений в чате по времени.
- Добавлено отображение времени в сообщениях чата.
- Добавлена кнопка открытия чата в заданиях с открытым вариантом ответа.

## Версия 1.5.0

- Добавлен возможность отправления сообщений в чат ментором.
- Добавлен автофокус чата при его открытии.
- Исправлена обработка и сохранение непрочитанных сообщений при их периодических запросах
- Исправлены значения текстовых констант.

## Версия 1.4.0

- Исправлены эндпоинты к серверу, изменены правила `tsconfig.json`.
- Убрана зависимость контента страницы ментора от активного курса.
- Исправлена ширина текстового блока.
- Добавлены стили Markdown-компоненту `code`.
- Меню и шапка главной страницы выделены в компонент `Navigation`.
- Добавлен переход на главную по клику на логотип.
- Добавлена демо-версия чата.

## Версия 1.3.0

- Добавлены лоадеры на кнопки логина и логаута, обновлены компоненты `ContextMenu`, `Button` и темы.

## Версия 1.2.1

- Исправлено получение меню курса пользователем с группой `mentor`.
- Исправлены условия блокировки `TestTask`.

## Версия 1.2.0

- Добавлена проверка и блокировка полей ввода в `DetailedAnswerTask` при отправке или наличии ответа на задание.
- Исправлен лишний отступ в компонентах заданий с рамкой.
- Открытие ссылок внутри курса теперь происходит в новой вкладке браузера.
- Добавлена блокировка `MatchingTask` при отправке ответа на этот тип задания.
- Исправлен цвет рамки, добавлена темизация `markdown`-компонентов со значением `important`.
- Добавлена блокировка `TestTask` при отправке ответа на этот тип задания.

## Версия 1.1.0

- Убрана блокировка кнопок перехода на следующий урок для всех пользователей, кроме `student`.
- Добавлена возможность использования нескольких курсов.

## Версия 1.0.0

- MVP релиз проекта
